Shri Mataji: Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
[Phần giới thiệu ngắn về Shri Mataji bằng tiếng Ả Rập do nữ phỏng vấn viên người Tunisia thực hiện.]
Người phỏng vấn (Nữ): Shri Mataji, những lợi ích mà người ta có thể nhận được từ Sahaja Yoga là gì
và điều gì đặc biệt ở phương pháp này?
Shri Mataji: Trước hết, người ta phải biết rằng đây là bước đột phá
đi vào một nhận thức mới và là bước đột phá cuối cùng của sự tiến hóa của chúng ta.
Trước hết, những lợi ích là,
rằng những trung tâm năng lượng căn bản bên trong chúng ta được gọi là các luân xa,
và chúng chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của chúng ta.
Vì vậy khi sức mạnh này, tức là Kundalini trong phần xương hình tam giác được gọi là xương cùng -
điều đó cho thấy người Hy Lạp đã biết đó là một khúc xương thiêng liêng -
được thức tỉnh và đi xuyên qua sáu trung tâm,
thì kết quả là các trung tâm này được tích hợp, được nuôi dưỡng và được soi sáng.
Vì vậy những vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của các con được giải quyết.
Kết quả là cả những vấn đề tài chính, chính trị và thu nhập của các con cũng được giải quyết,
bởi vì các con trở thành một nhân cách được chuyển hóa.
Và khi nhân cách được chuyển hóa này bắt đầu hành xử theo một cách
rất thuận hợp với tâm linh, mọi người đều kinh ngạc!
Giờ đây vấn đề của chúng ta là chúng ta không biết chân lý tuyệt đối.
Nhờ điều này các con biết chân lý tuyệt đối và các con được trao quyền năng
để các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác. Các con có thể giải quyết những vấn đề của họ.
Vì vậy đó là điều mà, giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng nhiều ngọn đèn khác.
Đây là sự Phục sinh như được mô tả trong Kinh Koran.
[Câu hỏi bằng tiếng Ả Rập và tiếng Pháp về cảm nghĩ của Shri Mataji đối với Tunisia.]
Người phỏng vấn (Nữ): Shri Mataji, cảm nghĩ của Mẹ khi đến Tunisia là gì ạ?
Shri Mataji: Ta nghĩ, đây là một nơi rất tâm linh.
Sau đó Ta nghe nói rằng đã có một vị thánh vĩ đại qua đời tại đây.
Nghĩa là, Ta có thể cảm nhận được rằng những phước lành của vị ấy đang ở đây trên đất nước này.
Và có một sự cân bằng như thế, Ta đã thấy, phụ nữ được đối xử rất tốt
ở đất nước Hồi giáo này, đó là một điều đáng chú ý.
Và là một điều đầy hy vọng cho tất cả phụ nữ trên thế giới ở các quốc gia Hồi giáo
những người thật sự đang chịu khổ rất nhiều.
Người phỏng vấn: Cảm ơn Mẹ rất nhiều, “xin cảm ơn, thưa Mẹ”.